해리포터와
죽음의 성물 2부
여기 자유로운 집요정 도비가 잠들다
아름답네요, 여기.
여긴 우리 고모네 집이었어.
어릴 때 오곤 했지.
지금은 기사단원들이 은신처로 쓰고있고.
적어도 여긴 건졌지.
머글들은 이게 악을 쫓아준다고 생각하나봐요.
딱히 그런것도 아닌데.
도깨비하고 얘기 좀 해야겠어.
좀 어때요?
살아는 있지.
당신은 아마 기억하지 못하겠지만...
너에게 네 금고를 보여 준 도깨비가 나였다고?
니가 그린고트를 난생처음 방문했을 때?
도깨비들 사이에서도 넌 유명해
해리 포터
- 집요정을 땅에 묻어주더군?
- 네.
그리고 날 여기에 데려왔고.
넌...
아주 이상하구나. 그렇지?
그 칼은 어떻게 구한거냐?
말하자면 길어요.
왜 벨라트릭스 레스트랭은 이게
자기 그린고트 금고에 있어야 한다고 생각한거죠?
말하자면 길어.
그 칼은 스스로 우리 앞에 나타난거에요.
우리가 필요로 하던 순간에요.
우리가 훔친게 아니라구요.
레스트랭의 금고에도
이것과 똑같은 칼이 있다.
하지만 그건 가짜야.
작년 여름에 그 안에 들여놓았지.
그리고 그녀는 그게 가짜라고
의심해본적도 없군요.
그 복제품이 아주 그럴듯하거든.
오직 도깨비들만이
진짜 그리핀도르의 검인지를 알아볼 수 있다고.
이걸 누가 알고 있죠?
어떤 호그와트 교수.
내가 알기론 지금은 교장이라던데.
스네이프.
그가 벨라트릭스의 금고에 가짜를 넣었군요.
왜죠?
그린고트의 금고들엔
의심스러운게 한둘이 아니야.
그리고 래스트랭의 금고도 마찬가지구요?
아마도.
난 그린고트 안으로 들어가야해요.
그 금고들 중 하나에요.
- 그건 불가능해.
- 혼자서라면 그렇겠죠.
하지만 당신과 함께라면 아니에요.
- 왜 내가 널 도와야 하지?
- 나에겐 황금이 있어요, 엄청 많아요
- 난 황금에는 관심이 없어
- 그럼 어떤 것에?
저것.
저게 내가 받을 대가야.
호크룩스가 벨라트릭스의 금고에 있다고 생각하는거야?
벨라트릭스는 우리가 거기에 갔다 온줄 알았을 때
완전 겁에 질렸어.
계속 너한테 물었지,
또 뭘 가져갔느냐고.
거기에 그의 영혼조각이 하나 더 있다는데 뭐든 걸겠어.
찾고 그걸 없애자.
그럼 그를 죽이는 데
한걸음 더 다가갈 수 있어.
찾고나선 어떻게 할건데.
그립훅한테 칼을 넘겨주면
무슨수로 호크룩스를 파괴하려고?
그부분은 아직 생각 중이야.
많이 편찮으셔.
해리...?
올리밴더씨 몇 가지
질문할 것이 있어요.
뭐든지, 뭐든지 말만 하게.
이 지팡이들을 알아보시겠어요?
이 지팡이를 사용해도 안전한지 알고 싶어요.
호두나무와 용의 심장이로군.
32 센티미터.
견고함.
이 지팡이는 벨라트릭스 레스트랭의 것이로군.
조심히 다루거라.
그리고 이것은요?
산사나무와 유니콘의 털.
25 센티미터. 적당한 탄력성.
이건 드레이코 말포이의 지팡이였는데.
였다고요?
지금은 그의 것이 아닌가요?
아닐걸세,
만약 자네가 그에게서 이겼다면 말이야.
충성심이 변한게 느껴지네.
마치 지팡이에게 감정이 있기라도
한 것처럼 말씀하시는군요.
지팡이 스스로 생각을 할 수 있기라도
한 것처럼 말이죠.
지팡이는 마법사를 선택한다네,
포터군.
그것만큼은 지팡이학을 연구한 우리들에게는
항상 자명한 일이었지.
그럼 죽음의 성물에 대해서는
무엇을 알고 계신가요?
3 개가 있다는 소문이 있다네.
딱총나무 지팡이,
적에게서 숨겨주는 투명망토,
그리고 사랑했던 사람들을
죽음으로부터 되살려내는 부활의 돌.
이것을 모두 가진 자는
죽음의 주인이 된다는 이야기지.
하지만 진심으로 그런 것들이
존재한다고 믿는 사람은 거의 없다네.
선생님은요,
선생님은 그런 것들이 존재한다고 생각하세요?
글쎄다...
그런 옛날 이야기를 믿을만한
근거는 없어보이네만.
거짓말.
그 중 하나가 존재한다는 걸 아시잖아요.
당신이 그에게 말해줬잖아요. 선생님이
그 사람에게 딱총나무 지팡이에 대해 말해줬죠.
그리고 어디서 찾을 수 있는지도요...
그 사람이 나를 고문했어.
게다가...
난 그저 소문을 전한것뿐이라고..
그 사람이 그걸 찾을지는 아무도 알 수가 없지.
이미 찾았어요. 선생님.
이제 그만 쉬세요.
그는 자네를 쫓고 있다네, 포터군.
자네가 말한게 사실이라면,
그자가 딱총나무 지팡이를 가지고 있는거라면
미안하지만...
자네에게 가능성은 없다네...
그럼 그가 날 찾아내기 전에,
먼저 죽여야겠네요. 뭐.
벨라트릭스거 확실하냐?
물론
그러니까...
어때보여?
끔찍해.
그 칼 헤르미온느가 들고 가도 괜찮죠, 그립훅?
우린 당신을 믿어요, 그립훅.
당신이 경비를 뚫고 우리를 금고 안에 데려다주면
그리핀도르의 검은 당신거예요.
- 레스트랭 부인.
- 좋은 아침이에요.
"좋은 아침" 이라고?
"좋은 아침"?!!!!
넌 벨라트릭스 레스트랭이야!
예의바른 여학생이 아니라!!
이봐요, 진정해요
만약 얘때문에 걸리면,
넌 그 칼로 얘 목부터 따버려야 될거야.
- 알아 들어?
- 그의 말이 맞아.
멍청한 말을 했어.
좋아, 해 보자.
내 금고에 들어가야겠어.
신분증은....... 가져 오셨지요?
그런게 필요하다고 생각해 본 적이 없는데?
레스트랭 부인.
난 기다리게 하는걸 좋아하지 않아.
사칭하는 걸 눈치챘어...
침입자가 올지도 모른다고 경고를 받은거야.
해리!
어떻게 해야 돼, 해리?
레스트랭 부인,
잠시 지팡이를 확인할 수 있을까요?
- 내가 왜 그래야 하지?
- 이건 은행의 규칙입니다
분명 이해하실 거라고 생각합니다. 요새 분위기가...
아니!
전혀 이해할 수 없는데?
죄송합니다만, 그래 주셔야 합니다.
Imperio
임페리오
네, 잘 알겠습니다, 레스트랭 부인.
따라오시죠.
저게 뭐죠, 그립훅?
그립훅!
Aresto Momentum
아레스토 모멘텀
잘했어, 헤르미온느
이런, 너네 모습이 다시 돌아왔어.
도둑 방지용 폭포야.
모든 마법을 씻어 버리지.
아주 치명적이야.
말도 안 돼.
그냥 호기심에 하는 말인데,
다른 나가는 길이 있긴 해요?
아니.
도대체 너희들 여기서 뭘 하는 거야?
도둑놈들!! 당장 포기....
Imperio
임페리오
별로 좋은 소린 아닌데...?
맙소사!
저건 우크라니안 울버린이잖아!
자!
저놈은 이 소음을 들으면 그 다음에는
고통이 따라온다고 알고 있어.
야만적이야!
Lumos
루모스
젠장.
Accio Horcrux
아씨오 호크룩스
그런 게 통할 거 같아?
그런 마법은 여기서 통하지 않는다.
여기에 있어, 해리?
뭔가 느껴져?
저거다!
저기 위에 있어!
복제 저주야!
닿기만 하면 몇 배로 불어날거야.
칼좀 줘봐!
그만 움직여!
찾았어!
- 약속했잖아! 그립훅!
- 칼을 내놓으면 주지!
난 너희들이 들어오게 해준다고 했지,
나가게 해준다고는 안했다.
- 그립훅!
- 도둑이야!
그립훅!
도둑이야!
괜찮겠지?
아직 보그로드(안경 쓴 도깨비)는 있으니까.
망했네.
여기에 그냥 서있을 수만은 없어!
너네 뭐 아이디어 없어?
니가 제일 똑똑한 애거든!
하나 있긴한데, 완전 미친거라!
Reducto
리덕토
빨리 와!
Relashio
레라시오
계속 움직여!
이제 어쩌지?
Reducto
리덕토
꽉 잡아!
끝내준다!!
완전 천재적이야!!
내려간다!
- 뛰어 내려야 돼!
- 언제?
지금!
그가 알아!!
'이름을 불러서는 안 될 그 사람'이!
우리가 그린고트에 침입해서
뭘 가져갔다는 걸,
또 우리가
호크룩스를 찾고 있다는 걸 알고 있어!
- 넌 그걸 어떻게 아는데?
- 그를 봤어!
그가 네 안에 들어오게 둔 거야?
해리, 그래선 안 돼!
헤르미온느, 내가 어쩔 수 있는게 아니라니까!
어쩌면 할 수 있으려나.
나도 모르겠단 말이야.
그게 중요한게 아냐!
뭔 일이 있었는데?
그는 굉장히 분노하고, 겁도 났어.
우리가 모든 호크룩스를 찾으면,
자기를 죽이는게 가능해진다는 걸 그가 알았거든.
우리가 그 나머지를 못찾게 하려고
어떤 일도 서슴지 않을거야.
그리고 하나 더.
그 중 한 개는 호그와트에 있어.
뭐? 본거야?
봤어, 호그와트와 로웨나 래번클로를!
분명 그녀와 관련이 있을거야.
지금 거기로 가야만 한다고!
그렇게는 안 되지!
계획을 세워서 해결해야지!
헤르미온느,
언제 우리 계획이 먹힌 적이 있어?
계획하고, 가서보면 죄다 아수라장이었잖아!
그 말이 맞아,
한가지 문제는...
스네이프가 이제 교장이라는 거지.
그냥 정문으로 순간이동해 갈 수는 없잖아.
우린 호그스미드로 갈거야.
허니듀크로.
거기 창고에 비밀통로가 있잖아.
어.. 그가 뭔가 이상해.
뭐랄까, 예전엔
언제나 그의 생각들을 따라갈 수 있었거든.
그런데 지금은 뭐든게
연결이 끊어진 기분이야.
아마 호크룩스의 영향이겠지,
어쩌면 그가 약해지거나, 죽어가거나!
아냐, 그가 상처를 입은 거 같은 느낌에 가까워.
뭐가 됐든, 더 위험해졌다고 느끼는 것 같아.
그 소년이 우리 비밀을 알아냈구나, 내기니.
이러면 우리가 공격받기 쉬워질텐데.
당장 전병력을 배치해서 그를 찾아야한다.
그리고 내기니, 내새끼. 가까이에 붙어 있어라.
침임자다!
여기야! 어서!
샅샅이 뒤져봐!
가! 움직여!
포터!
이 안으로, 포터!
봤어?
- 순간적으로 나...
- 알아, 덤블도어라고 생각했지?
해리?
너 이 안에서 보인다.
이 천하의 멍청이들!
도대체 무슨 생각으로 여길 온 거야?
얼마나 위험한 짓인지는 알아?
당신이 애버포스, 덤블도어의 동생이죠?
제가 이 거울에서 보았던 게
바로 당신이군요.
당신이 도비를 보내셨죠?
- 그 녀석은 어디에 내버려 두고 온 거냐?
- 도비는 죽었어요.
그거 참 유감이구나,
난 그 집요정을 좋아했는데.
누가 저걸 당신에게 주던가요?
저 거울?
먼던구스 플레쳐에게서 샀지, 한 1년 전에.
그는 당신에게 이걸 팔 권리가 없어요.
-이건...
-시리우스 거지.
알버스가 얘기해 줬어.
또 내가 저 거울을 가지고 있었단걸 알면
네가 헤까닥 할거라는 것도 말해줬지.
하지만 네 자신에게 물어보거라.
내가 가지고 있지 않았다면,
넌 어디에 있었을거 같으냐?
기사단에서 온 다른 소식들은 좀 있나요?
기사단은 끝났다,
"이름을 불러서는 안 될 그 사람" 의 승리야.
그렇게 말하지 않는 사람은
스스로를 죽이고 있는거나 마찬가지다.
저희는 호그와트로 들어가야 해요.
오늘 밤에요.
덤블도어 교수님이 저희에게 임무를 남겼어요.
허, 그랬나?
좋은 일이겠지? 즐겁고 쉬운?
우린 호크룩스들을 파괴하고 있어요
마지막 남은 것 하나가 호그와트에 있다고 생각하구요.
하지만 들어가기 위해선
당신의 도움이 필요해요.
형이 너희에게 준 건,
자살임무나 마찬가지야.
착하지? 꼬마 친구,
집에 돌아가거라
조금 더 살아야지.
덤블도어 교수님은 제가 끝까지 해낼거라고 믿었어요.
뭘 보고 그를 믿어도 된다 생각하는거야?
대체 뭐가 그가 하는 아무말이나 다
믿어도 된다고 생각하게 만들었냐고.
그동안에 그가 한번이라도
내 이름을 말한 적이 있었던가?
여동생 이름은?
- 왜 그래야 되죠?
- 계속 비밀로 했겠지? 물론 그렇겠지!
- 난 그를 믿어요.
- 그건 꼬맹이의 답변이다.
어디서부터 시작해야 하는지조차
말해주지도 않은 사람의 말을 따라
호크룩스나 쫓아다니는 꼬맹이!
넌 거짓말을 하고 있는거야!
나한테뿐만이 아니지.
그건 상관도 없어.
네 자신한테 말이다!
그건 멍청이나 하는 짓이지.
넌 그닥 멍청이같아뵈진 않는데 말이다.
해리 포터.
그러니 다시 한번 부탁하마.
제발 정신 좀 차려라!
난 당신과 당신 형사이에 무슨 일이
있었는지는 관심없어요.
당신이 이 싸움을 포기해버린 건
신경도 안쓰구요.
난 내가 알았던 그 남자를 믿었을뿐이에요.
우린 오늘밤 반드시 호그와트에 들어가야 해요.
넌 뭘 해야하는지 알고 있지?
어디로 보낸 거죠?
좀 있으면 알게 될 게다.
곧.
저 사람은 당신의 여동생, 아리애나죠.
아닌가요?
아주 어린 나이에 죽었구요. 맞죠?
내 형이 힘을 찾아 떠난 여행 중에 말이다, 포터.
그는 많은 것들을 제물로 갖다바쳤어.
아리애나도 포함해서.
그녀는 형에게 바쳐진거야.
그녀에게 모든 것을 줬지만,
시간은 주지 못했던 형에게 말이다.
고맙습니다,
덤블도어씨.
그는 우리의 목숨을 두 번이나 구했어.
저 거울로 계속 우릴 지켜보고 있었고.
그건 포기한 사람의 모습이 아니지!
그녀가 돌아오고 있어.
그 옆에 있는 건 누구지?
- 네빌......너 무슨...
- 병신 같지? 나도 알아.
이건 아무것도 아니야,
시무스는 더 심한데, 뭐...
애버, 두세 명 더 오고 있는 중이에요.
- 이 통로를 비밀지도에서 본 기억이 없는데.
- 왜냐면 이전까지는 존재하지 않았으니깐.
7개 비밀통로 다 학기 시작 전에 폐쇄됐어.
이젠 여기가 유일한 통로야.
위에는 죽음을 먹는 자들과
디멘터들이 득실대거든.
스네이프가 교장이 된 이후로 어때?
거의 안보여.
- 조심해야 할 건 캐로우 남매야.
- 캐로우 남매?
그래, 오빠와 여동생. 징계담당이야.
캐로우 남매는 벌주기를 좋아하거든.
그들이 너한테 이런거야?
왜?
오늘 어둠의 마법 방어술 수업이
1학년 애들한테
크루시아투스 저주 내리는 연습을 하는 거였거든.
난 거부했고.
호그와트는... 변했어.
재미 좀 보자고. 갈까?
자자! 주목!!
깜짝 선물이 왔어.
애버포스의 요리론 더 이상 안 놀라.
우리가 그걸 소화할 수 있다면 또 모르지만.
- 맙소사!
- 해리!
리무스랑 기사단원들한테 해리가 돌아왔다고 전해.
좋아! 여기까지.
이러다 볼드모트보다 해리 먼저 죽이겠다.
잘 들리나 오버. 기상속보다.
번개가 내리쳤다. 반복한다. 번개가 내리쳤다.
계획은, 해리?
좋아, 우리는 뭔가를 찾아야만 해.
이 성에 숨겨진 무언가를.
그러니까 우리가 그 사람을 물리치는 데
도움이 될 수 있는 뭔가를 말이야.
- 좋아. 그게 뭐야?
- 우리도 그건 몰라.
- 어디에 있는데?
- 그것도 모르겠어.
- 정보가 많진 않다는 건 알아.
- 그 걸론 아무것도 할 수 없어.
내 생각엔 래번클로와 연관이 있는 것 같아.
아마도 작고 숨기기 쉬운 물건일거야.
누구 떠오르는 거라도 있어?
로웨나 래번클로의 사라진 보관이 있어.
젠장, 시작이로군.
래번클로의 사라진 보관.
아무도 들어본 적 없단말야?
꽤 유명한건데.
그래, 루나. 하지만 사라졌잖아.
그것도 몇 세기 전에.
살아있는 사람 중에 본 사람은 없어.
미안한데, 누가 좀 그놈의
'보관'이 뭔지 설명 좀 해줄래?
그건 일종의 왕관이야,
티아라 같은 거.
해리.
안녕.
6개월만에 보는건데 쟤 눈엔
나는 지나가는 신입생 프랭키쯤 되나보네?
내가 지 오빠인데.
쟤한테 오빠는 많아도
해리는 하나뿐이잖아.
닥쳐, 시무스.
- 무슨 일이야, 지니?
- 스네이프가 눈치 챘어.
해리가 호그스미드에 있었다는 걸
알고 있어.
여러분 다수는 내가 왜 너희들을 소집했는지 궁금하겠지.
그것도 이 시간에.
내가 알기로는,
오늘 이른 저녁무렵에,
해리 포터가 호그스미드에서 목격됐다.
지금...
학생이나 교수 중 그 누구라도
포터를 도우려고 하는 사람?
그들은 그들의 태도에 대해
엄격하고 일관된 형벌을 받을 것이며
더 나아가서,
이런 일들을 알고도
나서지 않는 사람 또한
같은 죄로 다스릴 것이다.
하나 더...
혹시 여기 있는 아무나
오늘 저녁 포터의 행방에 대해 아는 게 있다면
한발짝 앞으로 나와라.
당장.
그 철저한 방어전략에도 불구하고
여전히 보안에 문제가 있으시네요,
교장선생님.
그게 좀 크다는게 안타깝네요.
어떻게 감히 그의 자리에 앉을 수가 있죠?
그날 밤 무슨일이 있었는지 말해보시지!
당신이 어떻게
당신을 믿어주던 사람 얼굴을 똑바로 쳐다보면서
그를 죽인건지!
말해보라고!!!!
겁쟁이 자식!
해리...
포터?
난 여러분 다수가 싸우고
싶어한다는 것을 알고 있다.
심지어 그 중에는 싸우는 것이
현명하다고 생각하는 자도 있겠지.
하지만 그건 어리석은 행동일 뿐이다.
해리 포터를 내게 넘겨라.
그러면 아무도 해를 입지 않을 것이다.
그러면 나는 학교를 건드리지 않고 떠나겠다.
해리 포터를 내게 넘겨라.
그러면 너희는 보상을 받을 것이다.
한 시간 주지.
도대체 뭘 망설이는 거야?
누가 쟤 좀 잡아봐!
학생들이 침대에 없습니다!
학생들이 침대에 없어요!!!
학생들이 복도에 나와 있습니다!
침대에 없어야지요!
멍청하긴!
아... 죄송합니다.
필치씨, 마침 오신 김에
해주셔야 할 일이 있습니다.
괜찮으시다면,
파킨슨 양과 이 나머지 슬리데린 학생들을
연회장에서 좀 데리고 나가주겠어요?
정확히 어디로 데려가야 할까요?
지하 감옥이 좋겠군요!
그럴만한 이유가 있어 돌아온 거겠지, 포터.
- 뭐가 필요하니?
- 시간이요, 교수님.
교수님께서 벌어주실 수 있는
최대한의 시간이요.
네가 해야하는 일을 하렴.
나는 성을 지키마.
포터...
다시 보니 좋구나.
저도요, 교수님.
잘 부탁해, 네빌.
해리!
나랑 헤르미온느가 생각해봤는데,
호크룩스를 찾는 게 문제가 아냐!
- 무슨 말이야?
- 그걸 파괴하지 않는 한 말이야.
- 그래서 우리 생각에는...
- 사실 론의 생각이야, 완전 괜찮은 듯!
전에 니 톰 리들의 일기장을
바실리스크 송곳니로 파괴했었잖아?
나랑 헤르미온느가 그걸 찾아올 수 있을거 같아.
좋아,
이걸 가져가.
돌아올 때 이걸로 날 찾을 수 있을거야.
- 넌 어디 가는데?
- 래번클로 기숙사 휴게실!
어디서부터든 시작해봐야지.
해리!
확실히 해주세요, 교수님
정말로 이거 허가해 주시는 거에요?
그렇단다, 롱바텀.
터뜨리라구요?
펑!
펑!!!!!!!!!!!!
대박!
근데 도대체 무슨 수로 그걸 해요?
피니간과 상의해보는건 어떠니?
내 기억으로는
피니간이 불꽃놀이엔 특별한 재능이 있더구나.
- 맡겨만 주세요.
- 그대로 해! 가거라!
물론 아시겠지만, "이름을 불러서는 안 될 그 사람"을
영원히 못 들어오게 할 수는 없어요.
그렇다고 해서 우리가 그를
늦출 수 없다는 건 아니지요.
그리고 그의 이름은 볼드모트예요.
필리우스, 당신도 얼마든지 부를 수 있어요.
어쨌거나 그가 당신을 죽이러 오는데요 뭐.
Piertotum Locomotor
피에르토툼 로코모토르
호그와트가 위협받고 있다.
수호자들이여! 우리를 보호하라!
학교에 대한 너희의 임무를 다하라!
그동안 이 주문 한 번 써보고 싶었는데!
Protego Maxima
프로테고 맥시마
Fianto Duri
피안토 듀리
Repello Inimigotum
레펠로 이니미고툼
Protego Maxima
프로테고 맥시마
Fianto Duri
피안토 듀리
Repello Inimigotum
레펠로 이니미고툼
Protego Maxima
프로테고 맥시마
Fianto Duri
피안토 듀리
Repello Inimigotum
레펠로 이니미고툼
Protego Maxima
프로테고 맥시마
해리, 잠깐만!
너한테 할 얘기 있어!
내가 지금 좀 바쁘거든, 루나
너 지금 어딜 가야되는지도 모르잖아.
그건 시간낭비라고.
야, 이따 얘기하자고. 응? 루나?
- 해리?
- 나중에!
야, 해리 포터! 너 지금 당장 내말 들어!
초챙이 로웨나 래번클로의 보관에 대해서
뭐라고 했는지 기억나?
살아있는 사람들 중엔
본 사람이 없댔어.
뻔하잖아, 안 그래?
누군가 죽은 사람이랑 얘기를 해야지!
굉장히 인상적이지? 안 그래?
그녀를 찾으려면
저기 아래에서 찾아봐.
- 넌 안 올거야?
- 응
둘이서만 얘기하는게 좋을거 같아.
그녀는 굉장히 수줍음이 많거든.
당신이 회색 숙녀인가요?
래번클로 탑의 유령이시죠?
난 그 이름엔 대답하지 않아!
아 죄송해요!
헬레나죠? 맞죠?
헬레나 래번클로, 로웨나의 딸.
- 넌 루나의 친구니?
- 네.
그녀가 당신이라면 날 도와줄 수 있다고
했어요.
내 어머니의 보관을 찾고 있구나.
네, 맞아요.
루나는 착한 애야. 다른 사람들하고는 다르지.
하지만 잘못 짚었어.
난 널 못 도와줘.
잠시만요, 제발!
난 그걸 파괴하고 싶어요.
하. 구제불능이로군.
이렇게 불쌍할 데가.
하지만 주인님, 기다려야하지 않을까요?
주인님...!
시작해라!
전 당신도 그러길 원한다고 생각했는데요
아니에요, 헬레나?
파괴하고 싶잖아요?
예전에도 그걸 파괴해 주겠다고
약속한 사람이 있었지.
이상한 이름의 이상한 소년이었어.
- 톰 리들.
- 하지만 그는 거짓말을 했어.
그는 많은 사람들에게 거짓말을 했어요.
나도 그가 뭘 했는지는 알아!
그가 누군지 안다고!
그는 그걸 더럽혔어,
그것도 어둠의 마법으로!
난 파괴할 수 있어요...
완전히...
그가 그걸 어디에 숨겼는지
당신이 말해만 준다면요.
알고 계시잖아요. 어디에 숨겼는지.
아니에요, 헬레나?
말만 해주면 돼요.
제발요...
이상해...
너에게서 그가 떠오르는군.
그건 여기, 성 안에 있어.
모든 것이 숨겨져 있는 곳에.
물어보기만 한다면,
영원히 알지 못하겠지.
하지만 만약 안다면,
간절히 바라기만 하면 돼.
고맙습니다!
맥고나걸 교수님께 리무스랑 내가
이쪽을 맡는다고 전해줘.
네, 알겠습니다.
어이! 딘!
다시 생각해보니까
아무래도 이쪽에 한 두명 더 필요할 것 같다고
맥고나걸 교수님께 말씀드려야겠다.
성공을 정하는 건 확신의 정도라고 하더군.
추종자의 양이 아니라.
누가 한 말이에요?
내가.
- 프레드 괜찮냐?
- 그래.
나도.
열려라
해리가 잠꼬대로 하거든.
너 이거 아냐?
아니, 당연히 모르지!
어때? 한번 와보시지!
니가 해.
- 난 못해.
- 할 수 있어.
네빌!
이만하면 뭐 괜찮네.
안으로 들어와! 이쪽으로 숨거라!
Stupefy
스투페파이
지니, 네빌, 괜찮아?
최고야.
불이라도 뿜을 수 있을 거 같은 걸!
- 이 위에서 루나 본 적 있어?
- 루나?
나 걔 좋아하거든.
지금 고백하려고.
새벽이면 우리 둘 다 죽어있을거 같아서!
나도 알아...
젠장! 지도에 해리가 없잖아!
- 여기다!
- 어디?
사라졌어, 분명 방금 봤는데.
아마 필요의 방에 갔나보다.
거긴 지도에 안 나타나잖아. 그치?
작년에 니가 그랬잖아.
맞아. 내,내가 그랬지.
가자.
천잰데.
어서!
이런, 이런.
뭐 때문에 여기 온거지, 포터?
내가 묻고 싶은 걸?
니가 내 지팡이 가지고 있지.
돌려받아야겠어.
지금 그건 뭔데?
이건 우리 어머니꺼야.
꽤 강력하지만... 같진 않아...
날 정확히 이해해주지는 못하거든.
뭔 말인지 알지?
그때 너 왜 말 안했냐?
벨라트릭스한테?
그게 나인거 알고 있었잖아.
그런데 넌 아무말도 안했지.
어서, 드레이코, 멍청하게 굴지마.
그를 죽여!
침착해!
Expeliarmus
익스펠리아르무스
Avada Kedavra
아바다 케다브라
Stupefy
스투페파이
어디 내 여자친구한테, 이 빌어먹을 얼간이들!
찾았다!
고일 녀석이 지랄맞은 데다 불을 붙였어.
어서! 이쪽이야!
쟤들을 저기에 남겨두고 갈 순 없어!
쟤 저거 농담이지, 그치?
우리가 쟤네때문에 죽으면, 해리
너 내 손으로 죽여버릴거야!
해리!
주인님?
Avada Kedavra
아바다 케다브라
이리온, 내기니.
널 안전하게 지켜야겠다.
그 뱀이야. 마지막 남은 하나.
그게 마지막 호크룩스야.
그의 마음을 읽어, 해리.
어디에 있는지.
그를 찾으면, 뱀도 찾을 수 있어.
그리고 이걸 끝내는거야.
주인님...
조금만...
이 전투를 중지시키시고 주인님께서 몸소
그를 찾아보시는 편이 더 신중한 처사가 아닐지요?
내가 소년을 찾을 필요는 없다.
해가 밝기 전에
그가 날 스스로 찾아 올 것이다! 알겠나?
날 봐!
왜 그러고 사나, 루시우스?
모르겠습니다.
가서 세베루스를 찾아!
나에게 데려와!
그가 어디있는지 알겠어.
이 쪽이야!
안 돼!
이 지팡이로 비범한 마법을
부리셨습니다, 주인님.
홀로 지난 몇 시간 동안에요.
아니다... 아니야,
내가 비범한 마법사이지,
지팡이는 날 거부하고 있다.
그보다 더 강력한 지팡이는 없습니다.
올리밴더가 직접 말하지 않았습니까.
오늘 밤, 소년이 왔을 때, 그 지팡이는
절대 주인님을 실망시키지 않을 겁니다. 확실합니다.
당신에게만 답할 겁니다...
오직 당신에게만...
그런가?
주인님?
이 지팡이가,
나에게 진심으로 답하고 있나?
넌 대단히 영리한 자다, 세베루스...
분명 너도 알고 있겠지.
이 지팡이의 진정한 충성심은 어디에 있는가?
물론...
당신에게 있습니다, 주인님.
이 딱총나무 지팡이는
나를 제대로 섬길 수가 없다.
왜냐하면 나는 이 지팡이의
진정한 주인이 아니기 때문이다.
딱총나무 지팡이는
이전 주인을 죽인 마법사의 소유가 된다.
그런데 네가 알버스 덤블도어를 죽였다
세베루스.
네가 살아있는 한 딱총나무 지팡이는
진정한 나의 소유가 되지 못한단 말이다.
그동안 너는 착하고 충실한 종이었다.
세베루스.
하지만 오직 나만이 불멸의 삶을 살 것이다.
주인님...
내기니, 죽여!
이걸........받아..., 제발...
뭔가 좀 줘! 빨리,
플라스크 같은거!
펜시브로 가져가라.
나를........ 보아라.......
네 눈은 정말 네 엄마를 꼭 빼다박았구나.
그대들은 용감하게 싸웠다.
하지만 부질없는 짓이다.
나는 그런 일이 벌어지길 바라지 않는다.
흘러 떨어지는 마법사의 피 한 방울,
한 방울이 모두 크나큰 손실이요, 낭비이다.
그렇기에 나는 나의 군사들에게
즉각 후퇴할 것을 명령한다.
그들이 물러나있는 동안
너희 전사자들을 예를 갖춰 매장해라.
이제부터 해리 포터,
바로 너에게 말하겠다.
오늘 밤, 너는 직접 나와 맞서지 않고,
네 친구들이 목숨을 잃도록 내버려 두었다.
이보다 더 큰 치욕은 없을 것이다.
금지된 숲에서 나를 찾아라,
그리고 너의 운명에 맞서라.
그러지 않는다면, 너를 숨기려고 하는 자는
남자, 여자, 어린아이를 가리지 않고,
마지막 한 사람까지
모조리 죽일 것이다.
모두들 어디에 있지?
해리...
- 이럴수가, 무슨일이야?
- 그녀가 죽었어요.
자...
가버렸구나..
괴물!
이 괴물! 이리로 와!
엄마한테 다 이를거야! 너 괴물이라고!
넌 괴물이야, 릴리!
이리 오라니까!
질투하는 거야.
그녀는 평범한데 넌 특별하니까.
그건 좀 못됐다, 세베루스.
그리핀도르!
- 안녕, 난 제임스.
- 안녕, 난 릴리라고 해
딱 네 놈 아버지처럼...
게으르고...오만한...
내 아버지 욕하지 말아요!
어둠의 주인과 종들이 또 다시
재결합을 할 것이다!
세베루스.
저를 죽이지 마세요!
그 예언은 여자에 대해서 언급하지 않았네.
7월의 마지막 날 태어난
사내아이에 대해 말했지.
예, 하지만 그 분은 그 아이가 바로
그녀의 아들일 거라고 생각합니다.
그래서 그녀를 추적할 겁니다,
그들 모두 죽일 거라고요!
그 아이를... 그들 모두를 숨겨 주십시오,
이렇게 빌겠습니다.
그렇다면 자네는 대가로
나에게 무엇을
줄 건가, 세베루스?
무엇이든 하겠습니다.
해리, 넌 정말 사랑받고 있단다.
해리, 엄만 널 사랑한단다,
아빠도 너를 사랑해.
해리, 몸 조심하렴.
강해지거라.
Avada Kedavra
아바다 케다브라
안전하게 지켜준다고 했잖습니까!
릴리와 제임스는....
믿어서는 안 될 사람을 신임했네.
세베루스.
자네와 비슷하지.
그 아이는 살아남았네.
그 아이는 보호할 필요가 없습니다,
어둠의 주인은 사라졌어요!
어둠의 주인은 돌아올 것이고,
그 때는 그 아이가
심각한 위험에 처하게 될 걸세.
그 아이는 그녀의 눈을,
그녀와 아주 똑같은 눈을 갖고 있지.
자네가 만약 릴리 에반스를
진심으로 사랑했다면...
아무도 알아서는 안됩니다.
자네의 가장 훌륭한 행동을 행동을
누구에게도 밝히지 않겠네. 세베루스.
맹세해 주십시오!
자넨 목숨을 걸어 소년을 지킬 걸세.
그 아인 아무런 재능도 없습니다.
그 아비만큼이나 오만하기 짝이 없구요.
유명세를 즐기고 있어요...
내 아버지 욕하지 말아요!
제임스 포터... 게으르고, 오만하지.
- 우리 아버지는 훌륭한 분이셨어요!
- 네 아버지는 쓰레기였어!
이 약을 마시십시오.
한동안은 그 저주가
손에만 머물도록 해 줄 겁니다.
- 결국 몸 전체로 퍼질겁니다, 알버스.
- 얼마나 걸리겠나?
아마 1년쯤요.
날 무시하지 말게, 세베루스.
우리 둘 다 볼트모트 경이 드레이코 말포이에게
날 죽이라고 명령했다는 것을 알고 있지 않나.
일단 드레이코가 실패하고 나면,
그 임무의 후임자는 당연히 자네가
될 거라고 생각해도 되겠지?
자네가 나를 죽여야만 할거야. 세베루스.
오직 그것만이 방법일세.
그래야만 어둠의 주인이
자넬 완전히 믿을 게야.
Avada Kedavra
아바다 케다브라
때가 되면,
꼭 해리포터에게 해야할 말이 있네 .
하지만 기다리게.
볼드모트가 가장 약해질 때까지.
무슨 말을 하란 겁니까?
볼드모트 경이 그를 죽이기 위해
고드릭 골짜기로 갔던 그날 밤에 대해.
릴리가 그들 사이를 가로막으며
자신의 목숨을 방패 삼아 내던졌을 때,
살인 저주가 볼드모트 경에게로
다시 튕겨 나갔다는 것을 말일세.
그리고 볼드모트의 영혼이 일부 떨어져 나갔고,
그게 거기서 찾을 수 있었던
유일한 살아있는 것에 달라붙었다는 것을...
그게 해리 자신이라고.
해리가 뱀의 말을 할 수 있었던 것도,
해리가 볼드모트 경의 마음을 읽을 수 있었던 것도,
볼드모트 경의 일부가...
해리 안에 살아 있기 때문이라네.
그래서 그 때가 오면...
그 녀석은 끝내 죽어야만 하나요?
그래... 그렇다네.
죽어야만 해.
그렇다면 교수님은 그 아이가 적당한 순간에
죽을 수 있게 하려고 지금껏 보호해 오셨다는 말씀입니까?
당신은 마치 도살용 돼지처럼
그 아이를 길러온 거예요!
설마 지금 자네가 그 아이를
걱정하게 됐다는 건 아니겠지.
Expecto Patronum
익스펙토 패트로눔
릴리...
결국 이제서야?
항상 그랬습니다.
그래서, 그 때가 오면
그 아이는 반드시 죽어야만 합니까?
그래, 반드시 죽어야만 해.
그리고 볼드모트가 자신의 손으로
직접 죽여야만 하네.
그게 핵심이지.
어디에 있었어?
- 숲에 간 줄 알았잖아.
- 지금 가는 중이야.
미쳤어? 안 돼!
그렇게 니 목숨을 갖다 바칠 수는 없어.
뭐야, 해리?
뭘 알고 있는건데?
이유가 있었어...
내가...
호크룩스 소리를 들을 수 있었던.
아마도 알고 있었던 거 같아.
그리고 너도 알고 있었겠지.
- 나도 같이 갈래...
- 아니야, 뱀을 죽여.
뱀만 죽이면,
그 사람만 남는거야!
I open at the close
나는 끝에서 열린다
난 죽을 각오가 됐어...
부활의 돌...
넌 너무나도 용감했어. 아가.
왜 여기에 있죠? 모두들...
우린 떠난 적 없단다.
그건...
그건 아픈가요?
죽는거요.
잠드는 것보다도 더 빠르고 간단하지.
거의 다 왔구나. 아들.
죄송해요.
저는 여러분 중에 어느 누구도
저 때문에 죽길 바라지 않았어요.
리무스, 당신의 아들도...
다른 이들이 말해줄 게다.
그의 부모가 무엇을 위해 죽은건지.
언젠가, 그 애도 이해하겠지.
제 곁에 계실 거죠?
마지막 순간까지.
그는 당신들을 볼 수 없겠죠?
그럼.
우린 네 마음 속에 있단다.
- 제 곁에 있어 주세요.
- 항상.
코빼기도 안 보입니다. 주인님.
나는 그가 올 거라고 생각했다.
해리! 안 돼!
- 대체 여기서 뭘 하는 거야?
- 조용!
해리 포터...
살아남은 아이.
죽음을 위해 왔구나.
Avada Kedavra
아바다 케다브라
넌 도울 수 없단다.
해리, 요 놀라운 녀석.
용감무쌍한 사나이 같으니라고.
좀 걷자꾸나.
저건 뭔가요, 교수님?
저건 우리가 도와줄 수 있는
능력 바깥에 있는 것이란다.
볼드모트의 일부가
죽기 위해서 여기 보내진거지.
그런데 정확하게 여기가 어디죠?
글쎄,
그건 내가 너에게 물어보려던 참이었는데.
네 생각에 여기가 어딘 거 같으냐?
여기는......
킹스 크로스 역 같은데요.
단지 훨씬 깨끗하고...
열차가 한대도 없을 뿐이죠.
킹스 크로스 역? 정말이냐?
그들 말로는, 이게 '너를 위한' 잔치라던데.
너도 알고 있겠지만,
너와 볼드모트는
운명 이상의 것으로 연결되어 있었단다.
오래전 고드릭 골짜기에서의
그날 밤 이후로 말이야.
그럼 사실인가요?
그의 일부가 제 안에 살아있다는 것이?
그랬었지.
하지만 그것은 조금 전에
그 누구도 아닌 볼드모트 자신에 의해 파괴됐지.
너는, 그가 의도치 않게 만든
호크룩스였던거야. 해리.
- 전 돌아가야겠죠, 그렇죠?
- 그건 네게 달렸단다.
- 제게 선택권이 있다고요?
- 오오, 그렇단다.
네 말대로 우리는 킹스 크로스에 있잖니?
만약 네가 돌아가지 않기 결정한다면,
열차에 오를 수 있다는 거란다.
- 그럼 어디로 데려갈까요?
- 위로.
볼드모트가 딱총나무 지팡이를 차지했어요.
그래.
그리고 뱀은 여전히 살아있구요.
맞아.
전 그걸 죽일게 하나도 없는데도요?
"도움이 필요한 사람에게," 해리.
"호그와트는 언제나 도움을 줄 것이다."
난 격언을 만드는 내 능력을
언제나 자랑스럽게 여겼단다.
그닥 변변찮은 내 의견에 따르자면,
격언이야말로 무궁무진한 마법의 원천이지.
다치게도 하고, 낫게도 할 수 있으니 말이다.
하지만 이번 경우엔,
내 원래의 격언을 이렇게 고치고 싶구나.
"도움을 받을만한 자격이 되는 사람에게,
호그와트는 언제나 도움을 줄 것이다." 라고.
죽은 자들을 불쌍히 여기지 마라, 해리.
산 사람들을 불쌍히 여겨라.
그 중에서도 사랑 없이 사는 사람들을
가장 불쌍하게 여기렴.
교수님, 저희 어머니의 패트로누스는
사슴이었죠?
스네이프 교수님처럼요.
이상하잖아요. 그런 생각 안하세요?
사실, 그 생각을 해보자면...
조금도 이상해보이지 않는구나!
이제 난 가야겠다. 해리.
교수님!
이건 현실인가요?
아니면 그냥
제 머릿속에서 벌어지고 있는 일인가요?
물론 이것은 네 머릿속에서 벌어지고
있는 거란다, 해리.
하지만 그렇다고 해서 도대체 왜 그게
현실이 아니란 말이냐?
교수님, 전 뭘 해야 되나요?
교수님!
주인님... 주인님...
괜찮으십니까?
나는 도움 따위는 바라지 않는다.
저 녀석은.........
저 녀석은 죽었나?
살아 있니?
드레이코, 드레이코는 살아 있니?
네.
죽었습니다.
해그리드가 들고가는 게 누구야?
네빌, 누구냐고?
해리 포터는 죽었다!
- 안 돼, 안 돼!!!!!!!!!!
- 조용!
멍청한 년.
해리 포터는 죽었다.
앞으로 너희의 주인은 내가 될 것이다.
해리 포터는 죽었다!
이제는 너희의 입장을 밝힐 시간이다.
앞으로 와서 나와 함께하거나...
...죽어라
드레이코!
드레이코...
드레이코, 오거라.
잘했다, 드레이코! 훌륭해!
좀 더 나은 녀석이 오길 빌었는데 말이지.
그래, 자네는 누군가, 젊은이?
네빌 롱바텀.
그래, 네빌, 너에게 좋은 자리를 찾아주마.
할말이 있다.
그래, 네빌. 내 생각엔
네가 하는 말이 우리 마음에 들 것 같구나.
- 해리가 죽었다고 해도 상관없어.
- 그만해, 네빌!
사람들은 매일 죽잖아!
친구들, 가족들...
그래, 우린 오늘밤 해리를 잃었어.
하지만 그는 항상 우리와 함께 하고 있어,
여기서 말야.
물론 프레드, 리무스, 통스도...
모두.
그들은 헛되이 죽은게 아냐.
하지만 당신은 그럴거야.
당신은 틀렸으니까!
해리의 심장은 우릴 위해 뛰었어.
우리 모두를 위해서!
아직 끝이 아냐!
Confringo
콘프링고
사람들을 성으로 피신시켜.
우린 반드시 뱀을 죽여야 해!
- 이게 필요할거야!
- 네빌!
내 딸은 안 돼, 이 못된 년!
그래, 네가 맞았어.
네가 스네이프 교수님한테
딱총나무 지팡이가 말을 안 듣는다고 했잖아.
영원히 그럴거야.
난 스네이프를 죽였다.
하지만 그 지팡이를 스네이프가
단 한번도 소유한 적이 없었다면?
지팡이의 충성심이 언제나
다른이에게 향해 있었다면 어땠을까?
이봐, 톰, 우리 관계가 시작됐던 것처럼 끝을 내볼까.
함께!
죽어!
해리...
왜 딱총나무 지팡이가
그의 말을 듣지 않았을까?
그건 지팡이가
다른 사람에게 답하기 때문이야
스네이프가 그를 죽였을 때, 지팡이의 소유권이
그에게로 넘어갔다고 믿었지만.
애초에 스네이프에게 소유권이
넘어간 적은 한 번도 없어.
그 날 천문탑에서 덤블도어교수님을
무장해제 시킨 건 드레이코 말포이였어.
그 순간부터 지팡이는 그에게 답했지.
전날밤 내가 드레이코를 무장해제시키기 전까지는.
말포이저택에서...
그럼, 그 말은...
내꺼야.
- 그럼 우린 그걸로 뭐해야 되지?
- 우리?
그러니깐 딱총나무 지팡이잖아,
이 세상에서 가장 강한 지팡이라고!
그 지팡이만 있으면 천하무적이야.
19년 후
같이 할까?
- 가방 잘 챙겼어?
- 응.
옷도 제대로 입고.
보고 싶을거야.
저기 오는군.
아빠, 내가 슬리데린이 되면 어떡하죠?
알버스 세베루스 포터.
네 이름은 호그와트 교장선생님 중
두 분의 이름을 따온 거란다.
그 중 한 분은 슬리데린 출신이었는데,
내가 아는 사람들 중에서
가장 용감한 분이셨어.
그래도 만약...
그럼 슬리데린 기숙사는 아주 뛰어난
어린 마법사 한명을 얻게 되는 거지.
들어보렴.
하지만 그게 너한테 그토록 중요한 일이라면,
그리핀도르 쪽을 선택할 수도 있겠지.
마법의 모자는 네 선택을 존중해 주거든.
- 정말로요?
- 정말이지!
- 준비 됐니?
- 네.